Repository: cocomine/ITP4915M_sales_system
Catalog: UI/Sales page/Customer info.*.resx
Languages: zh_hant

# $this.Text
source: Customer info
zh_hant: 顧客信息

# bt_save.Text
source: Save
zh_hant: 保存

source: Incorrect phone format
zh_hant: 電話格式不正確

# label1.Text
source: Customer Name
zh_hant: 客戶姓名

# label2.Text
source: Customer Address
zh_hant: 客戶地址

# label3.Text
source: Customer Phone
zh_hant: 客戶電話

# label4.Text
source: Please enter customer information to arrange delivery or installation
zh_hant: 請輸入客戶信息安排送貨或安裝

source: Please fill information
zh_hant: 請填寫信息

source: Match customer
zh_hant: 匹配客戶

# Find_existing_matching_customer
source: Find existing matching customer: Name: {0} Phone: {1} Address: {2} Do you want to use this information directly?
zh_hant: 找到現有匹配客戶： 名稱：{0} 電話：{1} 地址：{2} 你想直接使用這些信息嗎？
